m -11 -35 l -11 39 l 63 39 l 63 -35
m -86 -116 b -89 -117 -89 -117 -95 -119 l -97 -115 l -85 -105 l -116 -102 b -116 -100 -116 -98 -116 -97 l -108 -91 l -96 -91 l -116 -63 l -105 -69 l -96 -47 l -74 -63 l -77 -69 l -91 -63 l -91 -77 l -88 -80 l -66 -49 l -46 -63 l -58 -66 l -66 -74 l -49 -80 l -60 -91 l -74 -83 l -80 -91 l -77 -94 l -46 -94 l -52 -108 l -71 -105 b -69 -107 -67 -110 -66 -113 m -31 -119.875 l -33 -119 b -34 -113 -36 -107 -38 -102 l -46 -97 b -42 -93 -38 -89 -35 -85 l -44 -63 b -41 -64 -38 -65 -35 -66 l -35 -52 l -33 -47 l -27 -55 l -27 -69 l -21 -63 l -21 -69 l -19 -72 l -27 -88 l -21 -94 l -21 -99 l -27 -102 l -27 -102 l -30 -116 m -21 -113 l -21 -105 l -21 -99 l -21 -94 l -19 -85 l -19 -66 l -21 -49 l -19 -47 l -7 -52 l 26 -52 l 18 -66 l -7 -63 l -5 -69 l 6 -69 l 18 -69 l 20 -99 l -7 -94 l -7 -83 l 6 -85 l 6 -80 l -7 -77 l -7 -94 l -10 -99 l 23 -102 l 18 -116 l -10 -110 l -19 -116 m -105 -38 l -116 -41 l -110 -13 l -102 -19 l -102 -30 l -63 -33 l -55 -19 l -46 -41 l -49 -44 m -88 -33 l -91 -24 l -99 -24 l -105 -16 l -102 -13 l -85 -16 l -85 -10 l -94 -8 l -85 -16 l -102 -13 l -108 1 l -88 1 l -88 4 l -116 6 l -116 9 l -110 15 l -88 15 l -85 26 l -77 23 l -74 15 l -52 15 l -49 15 l -52 4 l -74 6 l -71 1 l -55 -2 l -60 -13 l -74 -10 l -74 -13 l -55 -16 l -63 -24 l -74 -24 l -80 -33 m -46 -41 l -38 -2 l -41 23 l -38 26 l 1 20 l 15 26 l 18 23 l 18 -8 l 20 -41 l 20 -44 l -24 -38 l -35 -41 l -35 -30 l -13 -30 l -19 -21 l -33 -19 l -33 -13 l -21 -13 l -33 6 l -33 15 l -13 -5 l -13 1 l -21 6 l -13 12 l -2 9 l -2 -8 l 9 -10 l 12 -19 l 1 -21 l -2 -27 l 9 -33 l 6 -16 l 6 -10 l 9 12 l -2 9 l -30 12 l -30 12 l -27 -2 l -27 -2 l -30 -16 l -27 -21 l -35 -41 m -126 -127 l -130 -130 l -129 38 l 34 37 l 35 -135 l -130 -131 l -127 -127 l 30 -129 l 31 32 l -124 34
最专业冰火字幕
诚意奉献
翻译 耗斯特洛夫斯卡娅子
翻译 黄金镖客猫
绝境长城  the Wall
翻译 阿尔帕东诺
翻译 雨露晋升铲屎官
最后壁炉城Last Hearth
翻译 芹泽多摩熊
最专业的华语冰火资料站：        冰与火之歌中文维基
https://asoiaf.huijiwiki.com
m 31 -6 l -21 40 l 34 22 m 29 -8 l -3 -12 l -24 40
翻译 叽拇啾
临冬城Winterfell
翻译 適之
翻译 熊岛莱安娜
校对 艾莉娅的缝衣针
校对 托曼
校对 Ashara_C
后期 依依Eva
临冬城的墓窖Crypt of Winterfell
监制 临冬城的狮子
监制 北落师门
联合出品
史诗图书 | 冰火中文维基 | 黑城堡奇幻微刊
Epic Books         ASOIAF.huijiwiki.com          Heichengbao
特别顾问 屈畅(ccxx)@史诗图书
君临 King's Landing
字幕组发起人 baozhenyuawabi
策划 衣柜军团
史诗图书  正统奇幻的圣殿
灰机GAME  开拓你的世界
红堡Red Keep
根据长篇小说
《冰与火之歌》 改编
原著  乔治·R·R·马丁
权力的游戏
衣柜字幕组
m -18.625 0 l -18.625 0 l 281.25 0 l 281.25 1.125 l -18.625 1.125
m -86 -116 b -89 -117 -89 -117 -95 -119 l -97 -115 l -85 -105 l -116 -102 b -116 -100 -116 -98 -116 -97 l -108 -91 l -96 -91 l -116 -63 l -105 -69 l -96 -47 l -74 -63 l -77 -69 l -91 -63 l -91 -77 l -88 -80 l -66 -49 l -46 -63 l -58 -66 l -66 -74 l -49 -80 l -60 -91 l -74 -83 l -80 -91 l -77 -94 l -46 -94 l -52 -108 l -71 -105 b -69 -107 -67 -110 -66 -113 m -31 -119.875 l -33 -119 b -34 -113 -36 -107 -38 -102 l -46 -97 b -42 -93 -38 -89 -35 -85 l -44 -63 b -41 -64 -38 -65 -35 -66 l -35 -52 l -33 -47 l -27 -55 l -27 -69 l -21 -63 l -21 -69 l -19 -72 l -27 -88 l -21 -94 l -21 -99 l -27 -102 l -27 -102 l -30 -116 m -21 -113 l -21 -105 l -21 -99 l -21 -94 l -19 -85 l -19 -66 l -21 -49 l -19 -47 l -7 -52 l 26 -52 l 18 -66 l -7 -63 l -5 -69 l 6 -69 l 18 -69 l 20 -99 l -7 -94 l -7 -83 l 6 -85 l 6 -80 l -7 -77 l -7 -94 l -10 -99 l 23 -102 l 18 -116 l -10 -110 l -19 -116 m -105 -38 l -116 -41 l -110 -13 l -102 -19 l -102 -30 l -63 -33 l -55 -19 l -46 -41 l -49 -44 m -88 -33 l -91 -24 l -99 -24 l -105 -16 l -102 -13 l -85 -16 l -85 -10 l -94 -8 l -85 -16 l -102 -13 l -108 1 l -88 1 l -88 4 l -116 6 l -116 9 l -110 15 l -88 15 l -85 26 l -77 23 l -74 15 l -52 15 l -49 15 l -52 4 l -74 6 l -71 1 l -55 -2 l -60 -13 l -74 -10 l -74 -13 l -55 -16 l -63 -24 l -74 -24 l -80 -33 m -46 -41 l -38 -2 l -41 23 l -38 26 l 1 20 l 15 26 l 18 23 l 18 -8 l 20 -41 l 20 -44 l -24 -38 l -35 -41 l -35 -30 l -13 -30 l -19 -21 l -33 -19 l -33 -13 l -21 -13 l -33 6 l -33 15 l -13 -5 l -13 1 l -21 6 l -13 12 l -2 9 l -2 -8 l 9 -10 l 12 -19 l 1 -21 l -2 -27 l 9 -33 l 6 -16 l 6 -10 l 9 12 l -2 9 l -30 12 l -30 12 l -27 -2 l -27 -2 l -30 -16 l -27 -21 l -35 -41 m -126 -127 l -130 -130 l -129 38 l 34 37 l 35 -135 l -130 -131 l -127 -127 l 30 -129 l 31 32 l -124 34
协力制作
史诗图书
Epic Books
ASOIAF.huijiwiki.com
冰火中文维基
黑城堡
EPICASTLE
第三集
长夜
The Long Night
本字幕的制作目的是为了相关爱好者交流学习之用，
请在下载24小时之内删除。请勿用于任何商业用途。
喂！
Oi!
借过
Mind out.
山姆威尔·塔利
走呀！
Move!
下到墓窖去！
Get down to the crypt!
小心
Just hold.
我们会照顾他
We'll take him.
- 来 帮帮这些小伙子！ - 是 夫人
- Come on, help the lads! - Yes, my lady.
快点快点！把那些都布置好
Quickly, now! Quickly! Get those in position.
- 快来 - 关上城门！
- Come on. - Close the gate!
提利昂·兰尼斯特
丹妮莉丝的首相
好了
That's it.
亚丽·卡史塔克
卡霍城伯爵夫人
戴佛斯·席渥斯
“洋葱骑士”
珊莎·史塔克
临冬城公爵夫人
塔斯的布蕾妮
“美人”
波德瑞克·派恩
布蕾妮的侍从
詹姆·兰尼斯特
“弑君者”
灰虫子
无垢者指挥官
托蒙德
“巨人克星”
贝里·唐德利恩
“闪电大王”
桑铎·克里冈
“猎狗”
詹德利
“大牛” 劳勃国王的私生子
艾迪森·托勒特
“忧郁的艾迪” 守夜人指挥官
哎呀我操 你可算来了
Oh, for fuck's sake. You took your time.
乔拉·莫尔蒙
“大熊”
白灵
琼恩·雪诺的冰原狼
琼恩·雪诺
丹妮莉丝·坦格利安
“风暴降生”“龙之母”
梅丽珊卓
光之王的祭司 红袍女
你会说他们的语言吗？
Do you speak their tongue?
叫他们举起武器
Tell them to lift their swords.
高等瓦雷利亚语 仅供参考
光之王 照耀吾等！
Āeksios Ōño, aōhos ōñoso īlōn jehikās!
光之王 保佑吾等！
Āeksios Ōño, īlōn mīsās!
因为长夜漫漫 处处险恶！
Kesrio syt bantis zōbrie issa se ossȳngnoti lēdys!
凡人皆有一死
Valar morghulis.
凡人皆须侍奉
Valar dohaeris.
打开城门！
Open the gate!
戴佛斯爵士 没必要现在处死我
There's no need to execute me, Ser Davos.
天亮之前我就会死
I'll be dead before the dawn.
停止投石！
夜王要来了
The Night King is coming.
尸鬼已经到了
The dead are already here.
守住阵地！
Stand your ground!
卓耿
丹妮莉丝的黑龙
雷哥
丹妮莉丝的绿龙
艾莉亚·史塔克
下到墓窖去
Get down to the crypt.
我不会抛弃我的臣民
I'm not abandoning my people.
拿上这个走
Take this and go.
我不知道该怎么用
I don't know how to use it.
用尖的那头刺敌人
Stick them with the pointy end.
席恩·葛雷乔伊
布兰·史塔克
绿先知
艾迪！
Edd!
山姆 快起来！
Sam, get up!
哦 我的天呐 山姆
Oh, God. Sam.
艾迪！
Edd!
吉莉
山姆的爱人
瓦里斯
“八爪蜘蛛”
弥桑黛
丹妮莉丝的翻译及顾问
撤退！快撤！
Fall back! Fall back!
撤退！
Fall back!
快！
Come on!
打开城门！
Open the gate!
莱安娜·莫尔蒙
熊岛伯爵夫人
打开城门！
Open the gate!
让我们进去！
Let us in!
打开城门！
Open the gate!
继续跑！
Keep moving!
快！
Come on!
- 继续跑 快 - 快就位
- Keep moving, fast. - To your posts.
- 跑啊！ - 继续跑！
- Go! -  Keep moving!
- 快！ 跑！
- Come on, run!
继续跑啊！
Keep moving!
我们断后！
坚守阵地！
丹妮！
Dany!
快拿起武器！
Grab your weapon now!
守住路障！
Guard the barricades!
穿过那条通道！
Through that pass!
嘿！嘿！嘿！
Hey! Hey! Hey!
把缺口堵上！
Close up the gaps!
跑！快点跑！
Go! Hey! Go! Go!
进去！快进去！
Get in! Get in!
进去！ 快！
Get in! Come on!
跑啊！
Move!
撤退！
快撤！
- 快跑啊！
-Come on!
守住城门！
Protect the gate!
它们要过来了！快！
They're coming! Come on!
退回去！
Fall back!
点燃壕沟！
Light the trench!
- 等等！- 点燃壕沟！
- Wait!- Light the trench!
她看不到我们
She can't see us.
点燃壕沟！
Light the trenches!
用火把点亮壕沟！
With a torch, light the trenches!
- 就是那儿 - 点燃壕沟！
-Right there.-Torch it!
点燃壕沟！
Light the trenches!
高等瓦雷利亚语 仅供参考
光之王 保佑吾等！
Āeksios Ōño, īlōn mīsās!
高等瓦雷利亚语 仅供参考
光之王 保佑吾等！
Āeksios Ōño, īlōn mīsās!
高等瓦雷利亚语 仅供参考
光之王 保佑吾等！
Āeksios Ōño, īlōn mīsās!
克里冈
Clegane.
不要太过担心
You must try not to worry yourself.
至少我们能死在墓窖里
At least we're already in a crypt.
如果我们在上面
If we were up there,
或许还能看到其他人忽略的东西
we might see something everyone else is missing.
也许就能扭转局面
Something that makes a difference.
怎么？
What?
记得黑水河之战吗？
Remember the Battle of Blackwater?
是我带着大家冲出了烂泥门
I brought us through the Mud Gate.
然后你的脸就被一劈两半
And got your face cut in half.
但我扭转了局势
And it made a difference.
如果此刻我在外面……
If I was out there right now...
那你就死定了
You'd die.
你什么忙都帮不上
There's nothing you can do.
说不定你会惊讶地看到
You might be surprised at the lengths I'd go
我为了不被尸鬼大军收编 作出的多大努力
to avoid joining the Army of the Dead.
我觉得我这身才华 去了那边可就埋没了
I could think of no organization less suited to my talents.
俏皮话可没办法扭转局势
Witty remarks won't make a difference.
我们之所以会留在这里 就是因为我们全都帮不上什么忙
That's why we're down here, none of us can do anything.
这是事实
It's the truth.
我们现在能做的最英勇的事
It's the most heroic thing we can do now...
就是直面事实
look the truth in the face.
也许我们当年应该守住这段婚姻的
Maybe we should have stayed married.
你确实是最好的一任
You were the best of them.
你这想法太可怕了
What a terrifying thought.
我们俩成不了的
It wouldn't work between us.
为什么？
Why not?
因为龙女王
The Dragon Queen.
如果你一心二用 两边站队 那绝对是个大问题
Your divided loyalties would become a problem.
可不是嘛
Yes.
只要没有龙女王 就完全没问题了
Without the Dragon Queen, there'd be no problem at all.
因为我们早就都已经死了
We'd all be dead already.
他们点燃了壕沟
They lit the trench.
布兰……
Bran...
我只是想告诉你……
I just want you to know...
我多么希望……
I wish...
我做的那些事……
The things I did...
你所做的一切成就了今天的你
Everything you did brought you where you are now.
带你走向自己的归宿
Where you belong.
带你回家
Home.
现在 我要离开一会儿
I'm going to go now.
去哪里？
Go where?
上城墙！
Man the walls!
上城墙了！
上城墙！
Man the wall!
快上城墙！
Man the walls!
快
Come on
快跟上！ 快！
Get out there! Get moving!
快 快点 快跟上！
Come on. Come on! Come on!
快 快 快！
Go, go, go!
快来！
Come on!
韦赛里昂
夜王的冰龙
夜王
他们在攻城了！
They're against the wall!
快加派城墙的兵力！
Get more men up here!
- 快跟上！ - 到这儿来！
-Fill the gaps, quickly! -Get in there!
他们在爬墙了！
They're climbing the walls!
- 弓箭手换班！ - 弓箭手换班！
-Relieve the archers! -Relieve the archers!
上面的弓箭手！
Archers on top!
- 快上去！  - 快  过来！
-Move up! -Go, go! Come here!
- 快！ - 退后点！
-Come on! -Move back!
- 离远点！ - 快 快 快
-Stand away! -Go on, go on. Go! Go.
- 后退 - 弓箭手 射！
-Step back. -All the way, archers!
- 守住城墙！
-Hold the wall!
他们爬上来了
The wall, they're coming up!
- 守住城墙！ - 守住城墙！
-Hold the wall! -Hold the wall!
拉弓！
Draw!
快！
Come on!
他们来了！
They're coming up!
小心！
Look out!
克里冈！
Clegane!
克里冈 快来帮忙啊！
Clegane, we need you!
你不能丢下我们
You can't give up on us.
滚吧！我们打不过它们的
Fuck off! We can't beat them.
你这臭傻逼是瞎了吗？
Don't you see that, you stupid whore?
我们是在跟死神对抗！
We're fighting Death!
人是没法打败死神的
They can't beat Death.
你跟她说啊
Tell her that.
开门！
Open the door!
开门啊！
- 快点！ - 开门啊！
- Come on! - Open the door!
把门打开！
Open the door!
求求你们！
Please!
开门！
Open it!
喝！
Rah!
啊！
Aah!
快！走啊！
Come on! Go!
- 快！ - 快跑！
- Come on!  - Run!
得走了！
We've gotta go!
光之王将其带回 必有用意
The Lord brought him back for a purpose.
如今目的已经达到了
Now that purpose has been served.
我记得你
I know you.
我也记得你
And I know you.
你说我们还会再见
You said we'd meet again.
就是今天
And here we are.
在世界末日前夕
At the end of the world.
你还说我会让很多人永远地闭上双眼
You said I'd shut many eyes forever.
这个你也说对了
You were right about that too.
棕眼睛的人……
Brown eyes...
绿眼睛的……
green eyes...
还有蓝眼睛的
and blue eyes.
面对死神我们应该说什么？
What do we say to the God of Death?
时辰未到
Not today.
他们来了！
Here they come!
大家稳住
Steady, lads.
不要慌
Steady now.
一定要射准
Make every shot count.
在那边！
Over there!
那边也有！
There!
下去
Get off.
龙焰
Dracarys.
快走！快走！
Come on! Come on!
不！不要啊！
No! No, no, no!
- 我去找布兰！ - 快去吧！
- Bran! - Go!
乔拉！
Jorah!
席恩
Theon.
你是一个好人
You're a good man.
谢谢你
Thank you.
我受伤了
I'm hurt.
衣柜字幕组出品
冰火中文维基：http://asoiaf.huijiwiki.com/
本集关键字：临冬城 莫尔蒙家族 夜王
《权力的游戏》下集预告
我们已经打赢了生死之战
We have won the Great War.
现在 我们将拿下最后一战
Now, we will win the last war.
我们必将她连根拔起 铲除殆尽
We'll rip her out root and stem.